Tidak. Jangan menangis.
Sayang..
Jangan menangis.
Saya kakekmu.
Kakek buyutmu.
Ya, sayang.
Oh!
Aku sangat mencintai kalian berdua
seperti yang dilakukan
setiap kakek-nenek.
Tetapi aku cinta
permatanya lebih banyak lagi.
Ya, sayang.
Kalian berdua akan
membawaku menemui mereka.
Benar, anak-anak?
Ayo..
Saya akan menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Ini tentang lahirnya kejahatan.
Permata Elemental, Permata Rune,
dan Permata Duniawi
selalu saya miliki.
Ketiganya dikutuk.
Untuk menghilangkan kutukan itu
Saya membutuhkan roh
kudus, jiwa yang polos
manusia yang mulia.
Dulu
murid terbaikku
Vidya.  Dialah satu-satunya yang
bisa menghilangkan kutukan itu.
Namun sebuah kecelakaan terjadi.
Shachini mengkhianatiku.
Dia membunuh murid-muridku
dan mengambil permata
Elemental dan Rune.
Tapi aku tidak mengizinkannya
mendapatkan Permata Duniawi.
Saya memutuskan untuk
memberikan tanggung jawab
permata itu kepada nenek
dari pihak ayah Anda.
Tapi dia tidak cukup kuat
untuk menjaganya.
Dan pada malam itu
nenek dari pihak ibumu
seharusnya melahirkan
ibu dan bibimu
Saya mengungkap
rahasia yang menyayat hati.
Putriku, Mahima
dan Shachini
bergandengan tangan.
Shachini telah memasuki guaku
untuk mengambil permata ketiga.
Dia akan merebutnya dariku
Tapi aku melemparkannya
ke arah Vidya
berpikir bahwa permata
itu akan terbebas dari
kutukan begitu menyentuh
tubuh saleh Vidya.
Saat aku melemparkannya ke arahnya
Mahima hadir di sana.
Baik Shachini dan
dia menginginkannya.
Tadinya kukira permata itu
akan terbebas dari kutukan
atas sentuhan Vidya dan aku
akan mengambilnya kembali
tapi keserakahan Shachini
membalikkan keadaan.
Saat aku melemparkannya
dia menghalangi dan Permata
Duniawi menembus matanya
dan memukul perut Vidya.
Anak-anak Vidya yang belum
lahir diberi kekuatan
itu, bukan aku.
Anak-anak itu
adalah ibu dan bibimu
Divya dan Drishti.
Mereka adalah wanita yang mulia
dengan tekad yang kuat.
Perasaan serakah tidak
dapat mempengaruhi mereka.
Mereka menjaga permata itu.
Kami mencoba yang terbaik
untuk merebutnya dari mereka
tapi mereka seperti ibu mereka.
Mereka melakukan semua yang
mereka bisa untuk menjaganya
dan tidak pernah menyerah.
Saya tidak punya pilihan.
Mereka tidak mati.
Untuk mendapatkan kembali permata itu
Saya harus membunuh orang lain.
Setelah aku membunuhnya
Saya duduk di singgasana
raja kekuatan jahat.
Raja!
Tidak ada yang mengetahuinya.
Bahkan Pishachini pun tidak.
Dia tidak tahu kalau
itu bukanlah Raja Jahat
untuk membuatnya
menari mengikuti
iramanya tetapi
aku dalam kedoknya.
Raja tertinggi!
Pishachini masih terlupakan
dan begitu pula nenek
dari pihak ayahmu.
Dia tidak akan pernah tahu
bahwa Raja jahat sudah lama mati
dan aku telah menyamar.
Nenek dari pihak
ayahmu berusaha keras.
Dia mengambil wujud Lal Chakor.
Dia memperoleh
banyak bentuk kekuasaan
tapi tidak bisa mendapatkan
Permata Duniawi.
Aku punya urusan kalian berdua.
Kalian berdua tidak memiliki
permata atau kekuatan yang diperlukan
tapi suatu hari
kamu akan memiliki kekuatan.
Ketika itu terjadi
Aku akan membunuh
kalian berdua dan
mendapatkan kembali
Permata Duniawi.
Saya akan mengklaim
permata lainnya juga.
Jika itu tidak terjadi
dan ibu serta bibimu
menyimpannya
Saya akan memberi mereka suatu syarat.
Saya akan mendesak mereka
untuk menyerahkan permata itu
dan membawa kalian berdua kembali.
TIDAK..
Anda sudah mulai menangis.
Saya adalah kakek buyut Anda.
Sayangku..
Tidak ada yang bisa menyakiti
atau lindungi kalian berdua sekarang.
Segera setelah saya mendapatkan permatanya
Aku akan mengakhiri kalian berdua!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya adalah.
Saya telah memindahkan
anak-anak ke ruangan lain.
Mereka akan aman.
Saya telah memindahkan
Drishti ke kamar saya.
Semuanya baik-baik saja.
Kakak baik-baik saja.
Dia sedang beristirahat.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda terluka.
Apa?  Aku sangat menyesal.
Aku telah menyakitimu!
Sangat menyesal..
Ya.  Anda selalu melakukan itu.
- Dia..
Ini menyakitkan.
- Maafkan aku, Divya.
Saya bercanda.
Lukanya sembuh dan
rasa sakitnya hilang.
Saya baik-baik saja.
Aku sangat mengkhawatirkanmu
dan kamu mengolok-olokku!
Hei, aku minta maaf..
Aku hanya berpikir untuk menjadi lucu.
Maaf..
Itu baik-baik saja.
Tetap tersenyum.
Apa yang saya lakukan?
Bayi-bayi itu seharusnya tidak dilahirkan.
Bagaimana cara mencegahnya?
48 jam telah
berlalu, Lal Chakor!
Lakukan sesuatu, Mahima..
Mereka tidak seharusnya dilahirkan.
Apakah kamu mengerti?
Jika ya..
- Hei!
Wanita bodoh!  Pemalas!
- Cukup banyak.
Tolong beritahu kami.
Pishachini, kamu wanita licik!
Anda pikir Anda bisa
mencegah kelahiran mereka.
Wanita bodoh!
Mereka sudah lahir.  - Apa!
Anda telah mendengar saya dengan benar.
Ini tidak mungkin.
- Itu sudah terjadi.
Mereka telah lahir.
Apa yang telah terjadi?
Shekhar..
Apa ini?
Kamu tidak berguna sejauh ini.
Mulai bekerja sekarang.
Akhiri gadis-gadis itu.
Tunggu.  Kalian berdua bahkan
tidak tahu apakah
mereka masih hidup.
Tidak. Kami tahu itu memang benar.
Namun, kamu ada di sini!
Apa yang kamu tunggu?
Pergi, bunuh mereka dan
ambilkan Permata Duniawi untukku.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara membunuh mereka?
Kekuatan magisku
tidak aktif sekarang.
Itu semua karena 'Susu Badam'
Saya punya penawarnya.
Kekuatanmu akan kembali.
- Benar-benar?
Ya benar sekali.  Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membekapku?
Mereka tahu aku dan
adikku masih hidup.
Ya Tuhan!
Silakan ikut denganku,
Shikhar.  Saya perlu
memeriksa mengapa Anda
begitu kesakitan.  Ayolah!
Hati-hati!
Tolong Shachini!
Mengapa Anda tidak
memberi tahu saya apa
penawar susu almond?
Apa masalahmu?
- Berbicara pelan..
Dengarkan aku.
Anda bersembunyi.  - Apa..
Itu demi kepentingan Anda sendiri.
Saya tidak ingin kedua saudara
perempuan itu menyerang Anda.
Mengerti?  Sekarang,
kamu pergi dan bersembunyi
sementara aku pergi dan
mengambil penawarnya dari dapur.
Ayo.. Ayo!
Dimana aku akan menemukannya..
Obat rumahan.. Ini dia!
Wow!  Ini dia..
Hanya itu saja.
Sedikit berdebar dan bercampur
dan aku akan mengucapkan mantra sihir.
Mantraku akan
membantu Lal Chakor
mendapatkan kekuatannya kembali.
Ini dia, cepat minum ini.
- Oke.
Kekuatan magis Anda akan
datang kembali kepada Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini terlalu pahit.
Itu ramuan penyembuhan,
maksudnya pahit.
Pegang hidung Anda dan teguklah
dalam satu tegukan.  Lanjutkan..
Di sana, Anda sudah
selesai.  Setelah
ramuan ini berlaku,
kekuatanmu akan kembali.
Berikan itu padaku.
Itu cukup..
Tidak perlu pamer.
Aku bisa melihat
kekuatanmu telah kembali.
Sekarang, katakan saja padaku ini.
Apa langkah Anda selanjutnya.
Saya hanya punya satu rencana
dan itu adalah
menculik bayi Drishti.
Jadi begitu!  Baiklah, ayo pergi.
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Aku tidak tahu apa-apa'
'tapi pasti ada sesuatu
yang tidak pada tempatnya.'
Tidak.. Jangan duduk.
Drishti, tolong jangan.
Hati-hati..
Kamu masih sangat lemah.
Kamu sudah sepenuhnya sehat.
Tidak, aku tidak merasa lemah.
Saya ingin bertemu bayi saya.
Tolong bawa saya menemui mereka.
Drishti, bayi kita selamat.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kakek telah memasang perisai
pelindung di sekeliling ruangan.
Tidak ada yang bisa masuk ke sana.
Jadi jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Saya hanya ingin bertemu
mereka sekali saja, Tuan Shergill.
Saya ingin memeluk mereka.
Saya hanya ingin merasakan
bagaimana rasanya
menjadi seorang ibu.
Tolong, Tuan Shergill.
Saya hanya ingin bertemu
bayi kami sekali saja.
Tolong bawa saya menemui mereka.
- O-Oke..
Jangan panik, saya akan
mengantarmu ke sana.
Tapi kamu harus
santai saja, oke?
Terima kasih, Divya.
Luka macam apa itu?
Apakah Lal Chakor atau
Shachini menyerang Anda?
Tidak. Tanda ini diberikan
kepadaku oleh Lord Kaal.
Kalau bekasnya sakit berarti..
Apakah menurut Anda Tuan Kaal ada di sini?
- Mungkin.
Shachini dan Lal
Chakor ingin memperoleh
permata Temporal
dan untuk melakukan itu
dia akan membutuhkan
bayi dari Kakak Ipar Drishti
agar dia dapat menggunakannya
sebagai umpan untuk meminta permata itu.
Namun mereka belum
bisa melakukan hal itu.
Jadi mungkin, mereka
meminta bantuan Lord Kaal.
Tidak. Tidak peduli
seberapa kerasnya mereka
berusaha, mereka tidak dapat
meminta bantuan Lord Kaal
karena guru telah memasang
perisai pelindung
di sekeliling bayi.
Divya, dimana gurunya saat ini?
Saya tidak punya ide.
Namun dia telah
mengatakan bahwa dia
ingin menjauh dari
perhatian semua orang.
Dia tidak ingin
Shachini dan Lal Chakor
mengetahui bahwa
dia masih hidup.
Divya, aku tidak tahu kenapa
tapi aku merasa sangat stres.
Ayo kita periksa bayinya sekali.
Oke?  - Ya, ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak kesakitan.
Saat ini, keselamatan bayi lebih
penting daripada
rasa sakit saya.  Oke?
Ayo pergi.  - Oke.
Anda tadi mengatakan bahwa
bayi-bayi itu berada di ruang aman.
Dimana ruang amannya?
Itu ada di sini, izinkan saya
menunjukkannya kepada Anda.
Itu bayi kita!
Suara mereka datang dari sana.
Apakah ruang aman ada di sana?
- Tidak, itu di sini.
Lalu kenapa suara
mereka datang dari sana?
Bayi-bayi itu aman,
jangan khawatir.
Rakshit.. Kakak ipar..
Mahima akan datang.
Ayo..
Oh!  Bayi saya sangat bahagia.
Kamu sayang nenek, bukan?
Bayiku!
Silakan..
Jangan berteriak..
Bayi-bayi itu aman
di dalam kamar.
Dia mencoba menipu kita.
Itu adalah taktiknya,
cobalah untuk memahaminya!
Cobalah untuk mengerti, Drishti!
Tidak.. Jangan menangis sayangku..
Silakan!
- TIDAK!  Dia mengambil bayiku.
Kemana dia membawanya?
Dia mengambil bayiku!
Dapatkan bayiku kembali!
- Drishti..
TIDAK..
Bayiku..
Aku beritahu kamu..
- Dia memilikinya.
Dia mengandung bayiku.
Dia sedang mengambil
bayiku, ayo pergi.
Kami akan pergi ke sana..
Bayiku!
Saudaraku..
- Rakshit, bayi-bayi itu tidak ada di ruang aman.
Apakah Anda
menyembunyikannya di tempat lain?
Tidak, bayi-bayi itu
ada di ruang aman dan
kakek telah memberikan
mantra pelindung
di sekitar ruangan itu.
Dia sendiri yang mengatakannya.
Mahima, ambil bayi kita.  - Apa!
Dia sedang menggendong kedua bayiku.
Saya pikir selendang
ini milik Guru.
Apa?  Ini berlumuran darah!
Artinya dia bahkan
membunuh ayahnya sendiri?
Ketika kami pergi ke ruang aman,
pesona pelindungnya
telah memudar.
Dia mengambil bayiku.  - Drishti
bayi kita tidak akan terluka.
Saya akan membawa mereka kembali.
Aku akan menyelamatkan mereka, aku janji.
Jangan khawatir, mereka akan baik-baik saja.
Mari kita semua mencarinya.
Kita semua akan mencari.  - Ya.
Bibi Ojas, Bibi Ash,
silakan masuk ke dalam.
dan menjaga Simran.
Dia sendirian di sana.
Jaga dia.  - Oke.
Ayo pergi.
Saya akan mengikuti
Lal Chakor karena
dia akan langsung
menuju ke Shachini.
Saya sarankan Anda
mengawasi Shachini
sementara saya
mengejar Lal Chakor.
Baiklah..
- Oke.
Saudari, tolong jangan khawatir.
Seperti aku berjanji tidak akan
pernah meninggalkan sisimu
Saya yakinkan Anda, anak-anak
Anda juga akan
selalu bersama Anda.
Kakak ipar, bayimu
akan baik-baik saja!
Tidak peduli kemana Lal
Chakor akan membawa mereka
Saya akan membawa mereka kembali.
Saya berjanji kepadamu.
Bangun.
- Kami akan pergi ke sana dan mencari bayimu.
Janji.  - Hati-hati.
Apa yang telah terjadi?
Sakit yang sama?  - Ya.
Pangeran Kegelapan
ada di dekat sini.
Jika Pangeran Kegelapan telah
mengambil bayi adik ipar Drishti
sekarang, rasa sakit ini akan
membawa kita kepadanya.
Ini..
Anda punya bayi-bayi ini?
Ya, aku punya bayinya.
Tapi apa yang kamu dapatkan untukku?
Apakah Anda mendapatkan permata temporal?
TIDAK.
Tidak, Pangeran Kegelapan.
Dua jam.  Hanya itu
waktu yang Anda miliki
jika kamu tidak membawakanku
permata sementara
dalam dua jam ke depan
kamu akan menemui
nasib yang sama
seperti kedua bayi ini.
Anda berpikir tanpa akhir
tentang diri Anda sendiri, bukan?
Apa yang telah kau lakukan?
Dengar, aku harus mengambil bayinya.
Sekarang jika kamu dan
Lal Chakor tidak membantuku
maka kamu tidak akan selamat hidup-hidup.
'Demi setan!'
'Jika aku memberinya permata sementara'
'dia juga akan merebut
permata unsur itu dariku.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Lakukan apa yang aku minta padamu.
Anda tidak punya pilihan lain.
Kapan pun bekas
lukaku terasa sakit, itu
artinya Pangeran
Kegelapan ada di dekatku.
Artinya..
- Saat ini tidak sakit.
Artinya, Pangeran
Kegelapan telah pergi.
Dengar Divya,
saat kita mengikuti
Pangeran Kegelapan,
aku akan terluka lagi.
Saat bekas lukaku sakit, aku
akan menanggung rasa sakitnya
dan pergi ke arah di mana
bekas lukaku paling sakit.
Divya, rasa sakit ini akan membawa kita pada Pangeran Kegelapan.
- TIDAK.
Aku tidak ingin kamu harus
menanggung begitu banyak rasa sakit.
Divya, aku tidak peduli
dengan rasa sakitnya.
Kita harus menemukan bayi-bayi itu.
Ayo pergi.
Tidak sayang ku.
Anda disana.  Kembalikan bayiku.
Sayangku, jika kamu adalah orang
tuanya, aku juga adalah neneknya.
Anda tidak boleh merebut
anak-anak dari neneknya.
Diam dan kembalikan
bayiku padaku.
Drishti!
Apakah kamu baik-baik saja?
Lawan aku, ya?
Apakah kamu lupa bahwa
kamu telah kehilangan
kekuatan ibumu?
Aku mungkin telah
kehilangan kekuatan ibu
tapi kamu lupa bahwa
aku juga seorang ibu.
Dan peran sebagai ibu sangatlah berpengaruh.
Saya memiliki kekuatan itu.
Keibuan!  - Ya.
Ya, kekuatan yang telah
hilang darimu dan aku peroleh.
TIDAK!
- TIDAK!  Dia punya bayi kita!
Bayiku!  - TIDAK!
Boneka!
Itu adalah boneka.
Itu palsu, Drishti.
Ya, mereka adalah boneka.
Aku membodohimu, itu menyenangkan!
Bayi kita akan baik-baik saja.
Rakshit, aku sangat takut!
Mereka akan baik-baik saja.
Saya pikir Mahima melahirkan bayi kami.
Tapi jika dia tidak
melakukannya,
maka mereka harus
berada di tempat lain.
Bayi kami baik-baik saja.
Saya harap mereka berdua baik-baik saja.
Aku ingin tahu di negara bagian
mana mereka akan berada.
Tapi kenapa dia ingin menipu
kita dengan boneka-boneka ini?
Untuk permata ketiga.
Saya tidak peduli
permata apa yang dia incar.
Aku hanya ingin bayiku kembali.
Tolong.. Temukan bayiku.
Tolong, Rakshit..
- Ya.
Saya akan membawa mereka kembali.
Ayo pergi.
Apakah itu menyakitkan?
- TIDAK.
Apakah sekarang sakit?
- Tidak, Divya, belum.
Artinya, Lord Kaal tidak
berada di sini bermil-mil jauhnya.
Dia tidak berada di daerah terdekat.
Aku punya cara.. - Apa?
-...untuk menghubungi Tuan Kaal.
Paman telah memberi
Rakshit sebuah buku tua.
Saya telah menemukan
mantra di buku itu.
Sebuah jalan tercipta
ketika mantra itu diucapkan.
Izinkan saya mencobanya..
Oh, Dewa Siwa!
Silakan lepaskan kekuatan Anda.
Mengungkap misteri
kuat Ibu Pertiwi.
Mohon singkapkan
permata mistik Ibu Pertiwi
yaitu permata yang
diberkati oleh-Mu, Dewa Siwa.
Wahai Mahakaal, Sang Penghancur!
Silakan singkapkan Permata Duniawi Anda.
Divya, apa yang kamu lakukan?
Saya dan saudara perempuan
saya dilahirkan dengan Permata
Duniawi, tetapi pada hari
kami melompat dari tebing itu
Permata Duniawi
meninggalkan tubuh kita.
Kita tidak tahu di mana
permata itu berada.
Jadi, hari ini, untuk
menyelamatkan bayi-bayi itu
Saya memanggil permata
itu dengan bantuan mantra itu.
Saya berdoa semoga Permata
Duniawi muncul di hadapan kita.
Itu dia.. Suara ini menandakan
bahwa permata itu
akan segera muncul.
Tapi, Divya, apa jadinya
jika permata itu muncul?
Tidak ada apa-apa.
Permata Duniawi akan
membawa kita dan
saudari kita ke bayi-bayi itu.
Tahukah Anda mengapa permata
itu akan diberikan kepada bayi?
Itu karena setelah
aku dan adikku, kedua
bayi itu adalah
pemilik sah permata itu.
Permata itu akan
diberikan kepada
pemiliknya dan masa
depannya, yaitu bayinya.
Kami akan mengikuti permata
itu dan menjangkau bayi-bayi itu.
Lalu kita akan menyelamatkan
mereka dari Lord Kaal.
Tapi, Divya, kuharap kita menemukan
gurunya bersama bayi-bayi itu.
Saya harap kita tidak
terlambat menyelamatkannya.
Wahai bintang misteri, jawablah aku.
Dimana bayi kita?
Tapi, Drishti, bukankah
bintang misteri itu
menjawab pertanyaan saat
kamu dan Divya memegangnya?
Ya saya tahu!  Hanya
ketika Divya dan
aku memegang bintang
misteri di tangan kami
apakah itu menjawab
pertanyaan kita tapi..
Tapi hari ini, seorang ibu
menanyakan pertanyaan itu.
Dan saya berharap bintang misteri
itu akan menjawab pertanyaan saya.
Wahai bintang misteri, beri
tahu aku di mana bayiku berada.
Tolong bantu kami.
Dimana bayiku?
Apakah kamu melihat itu?
A-aku sudah bilang padamu..
Bintang misteri selalu
menjawab pertanyaan kita.
Wahai bintang misteri, beri tahu
kami di mana bayi kami berada.
Wahai bintang misteri, jawablah aku!
Dimana bayiku?
Bintang misteri!
Bahkan bintang misteri itu
tidak menjawab pertanyaanku!
Apa..
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Siapa yang harus saya tanyakan?
Bahkan Divya pun tidak tahu..
Bahkan Shekhar pun tidak tahu..
- Tenang..
Bahkan kamu tidak tahu!
Tuan Shergill,..
Bintang misteri itu
diberikan kepada
kami oleh gurunya.
Kapan pun kami berdua mendapat
masalah atau tidak
menemukan jalan keluar
bintang misteri akan
menjawab pertanyaan kami.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk berbicara dengan guru.
Tapi hari ini, bintang misteri itu
tidak berkomunikasi dengan kita.
Maksudnya, darah
pada selendang guru..
Pertama, kupikir Laal
Chakor melakukan tindakan
licik dengan berpura-pura
menculik bayi kami
tapi sekarang, kupikir ada darah di selendang gurunya..
- Hush..
...itu nyata.. - Tenang..
- Kalau darah itu nyata
tahukah kamu apa maksudnya?
Kehidupan sang guru dalam bahaya.
Artinya, bayi kita
berada dalam bahaya, Tuan Shergill..
- Saya.. Saya mengerti..
Anda tidak mengerti apa pun!
Nyawa bayiku dalam bahaya!
Kamu dan kakekmu berkata bahwa
kamu akan menjaga bayiku tetap aman!
Dimana bayiku, Tn. Shergill..
Bayi kita dalam bahaya..
Tuan Shergill, bayi
kita dalam bahaya..
Tidak akan terjadi apa-apa pada mereka..
- Sayangku!
Apa maksudmu?
Anda terus berjanji untuk
mengembalikan bayi saya,
tetapi di mana mereka?
Baik Divya, Shekhar maupun kamu tidak tahu di mana mereka berada!
- Diam..
Tidak akan terjadi apa-apa pada bayi kita.
- Aku ingin bayiku
Tuan Shergill..
- Aku akan mengorbankan diriku sendiri
tapi aku akan membawa bayi kita kembali.
Tidak akan terjadi apa-apa pada mereka.
Tolong percayalah padaku.
Silakan beristirahat..
Kamu..
- Tidak.. Tidak, aku..
Aku.. aku ingin bayiku
Tuan Shergill.
- Jika kamu bersikap seperti ini, itu tidak akan membantu.
Tolong dengarkan aku..
- Tidak.. - Jangan menyerah.
Tidak, aku..
- Oke?  Semuanya akan baik-baik saja.
Tuan Shergill.. Tolong..
- Anda perlu istirahat.  - TIDAK..
Aku harus menemukan bayiku..
- Tenang..
Ya ampun.. sayangku..
Ku..
Saya telah menenangkan Anda
hanya untuk beberapa waktu.
Aku telah menidurkanmu
hanya untuk sementara waktu.
Jika Anda istirahat sebentar,
Anda akan baik-baik saja.
'Ini untuk perlindunganmu.'
Bayiku.. Dimana bayiku..
Dimana kalian berdua..
Itu akan datang..
Permata Duniawi akan datang.
Itu akan terjadi pada mereka berdua.
Dan saat permata itu datang
Mahima dan Shachini akan
berada di bawah kendaliku.
Aduh Buyung..
Setelah mendengar nama nenekmu,
kalian berdua mulai menangis!
Tapi kenapa aku ingin
menguasai nenekmu?
Dengar, aku tahu segalanya.
Apa yang harus dilakukan, kapan
melakukannya dan mengapa..
Saya ingin memperoleh
tiga permata terberkati Siwa.
Dengan memperoleh
permata itu satu per satu
Saya akan mampu menciptakan
kekuatan paling ampuh di alam semesta.
Dengan memperoleh kekuatan itu
Saya ingin menjadi yang
paling kuat di alam dan ciptaan.
Kekuatan itu tidak akan
menjadikanku Tuhan
tetapi aku tidak akan
lebih rendah dari Dia.
Itu akan membantuku
menguasai segala sesuatu
di alam baik itu
manusia atau Iblis sendiri
baik itu surga atau
neraka, baik hidup atau mati.
Semuanya akan berada
di bawah kendali saya.
Saya akan memiliki
kendali atas segalanya.
Aduh Buyung..
Jangan menangis..
Kegembiraanku berarti kesengsaraanmu, kamu tahu.
Dalam kemenanganku
terletak kekalahanmu.
Hei, jangan menangis..
Permatanya ada di sini.
- Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Permata Duniawi akan memberi tahu kita
apa yang harus kita lakukan selanjutnya.
Sudah kubilang..
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Permata itu akan membawa
kita ke bayi-bayi itu.
Anda akan lihat..
Kami akan menemukan bayi-bayi itu.
Ayo pergi, Shekhar.
Bibi Ash, Bibi Ojas..
Anda harus segera
pergi bersama Simran.
'Meninggalkan?'  Pergi kemana?
Apakah terjadi sesuatu?
Apa yang terjadi, Rakhit?
- Bayiku, Bibi..
Apa maksudmu?
Bayi saya hilang.
Kami tidak tahu di
mana mereka berada.
Ya Tuhan.. Apa!
Bayi-bayinya hilang!
Tidak.. Mereka..
- Kemana mereka menghilang?
Saya yakin mereka ada di sini, di suatu tempat.
Mereka tidak pergi kemana-mana!
- Saudara ipar..
Divya dan Shekhar
pergi mencari bayi-bayi itu.
Bayi-bayi itu tidak akan tersesat.
Mereka akan ditemukan.
Dan Drishti.. Dimana Drishti?
Kakak sedang istirahat.  Kakak
ipar memintanya untuk beristirahat.
Oh.. Oh, Dewa Siwa..
Ku..
Lindungi bayiku..
Jangan biarkan hal
buruk terjadi pada mereka.
Jika tidak..
Kalau tidak, aku..
Saya akan mati..
Saya tahu bahwa tidak akan
terjadi apa-apa pada bayi saya.
Saya juga berjanji
kepada kakek bahwa saya
tidak akan membiarkan
apa pun terjadi padanya.
Saya tidak ingin kehilangan
orang yang saya cintai lagi.
Saya telah kehilangan
banyak orang yang saya
cintai dan sekarang,
hanya Anda yang saya miliki.
Saya tidak ingin kehilangan kalian semua.
Aku akan melindungi kalian semua.
Itu sebabnya saya meminta kalian semua..
Tolong..
Kalian semua harus segera pergi.
Itu karena aku dan ibuku..
Maksudku, aku harus
melawan Laal Chakor.
Bunuh dia.  Kami bersamamu.
Kami tidak akan pergi.
- Itu benar, Rakshit.
Kami tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan melawan Laal Chakor
sendirian dan kami
akan pergi!  Mustahil!
Kami bersamamu.
Kami tidak akan pergi kemana-mana!
Tante tolong..
- Iya Kak, benar sekali tante.
Saudaraku, atas perintahmu, aku
datang untuk meyakinkan ibu dan
bibi tetapi mereka benar.  Kami
tidak akan meninggalkanmu di sini.
Tidak.. Tidak, Simran.
Silakan mencoba untuk memahami!
Saya tidak bisa mengambil
risiko kehilangan orang lain.
Kalian semua..
- Bagaimana menurut kalian?
Bahwa kami akan
meninggalkanmu di sini
dengan bahaya yang
mengancammu?  Dengan baik?
Tidak, Rakhit.
Inilah ikatan hati..
Inilah ikatan darah..
Dan kami berdua adalah
figur ibu bagi Anda.
Dan seorang ibu tidak
pernah meninggalkan
anaknya ketika dia dalam bahaya.
Itu benar, Rakshit.  Jadi bagaimana
jika Anda kehilangan satu ibu?
Sekarang, kamu punya dua ibu.
Oke?
Kakak ipar, tidak apa-apa
jika mereka tidak mau pergi.
saya di sana.  Saya akan
menyembunyikannya di tempat yang aman.
Aku tidak akan membiarkan
mereka tergores sedikit pun.
Romi, tolong..
- Seandainya kamu berada di posisi kami
apakah kamu akan meninggalkan kami?
Dengan baik?
Beritahu kami..
- Saudara..
Tidak apa-apa.  Apa pun
yang Anda lakukan, kami akan
mendukung Anda.  Kami
tidak akan meninggalkanmu.
Oke, baiklah..
Tunggu.. Menurutmu mau kemana?
Anda harus tetap di sini.
- Tidak, Kakak Ipar.
Aku akan berada di sisimu.
- Romi, jangan keras kepala.
Sudah kubilang, tetap di sini.
- Tidak, aku tidak akan mendengarkanmu.
Aku akan berada di sisimu.
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya hanya ingin tahu apakah
Shekhar dan Divya baik-baik saja.
Permata itu menuju ke sana.
Jadi, bayinya harus ke arah itu.
Ayo pergi, cepat.
Mama!  Laal Chakor!
Tunjukan dirimu!  Di mana
kamu bersembunyi, pengecut?
Hari ini, kamu tidak akan
menghadapi seorang anak laki-laki!
Anda akan menghadapi seorang ayah!
Keluar!
Apakah kamu pikir kamu akan
mengkhianati seorang ayah?
Anda pikir Anda akan mengkhianati
kami dan membodohi kami
dengan memberi tahu kami
bahwa Anda memiliki bayi kami?
Hari ini, Anda bermain-main dengan kami!
Kamu telah mengkhianati
cinta dan kasih sayang orang tua!
Anda tidak tahu apa itu
cinta atau kasih sayang!
Anda mengkhianati putra Anda sendiri
putra yang kamu
lahirkan, putra kandungmu!
Hari ini, kamu akan
dihukum karena dosa-dosamu!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Aku akan menghabisimu!
Jika Anda punya nyali,
tunjukkan diri Anda!
Ini dia, aku di sini.  Perlihatkan pada
saya.  Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan saya lakukan?
Saya akan mengakhiri
kisah yang Anda
mulai di rumah ini
di sini, sekarang juga!
Kamu ibu yang curang,
egois, penuh dosa..
Anda bukan seorang ibu!
Anda sendiri adalah Iblis!
Aku akan mengakhiri
kisah barbarismemu!
Maukah kamu membunuhku?
Bisakah kamu membunuh ibumu?
Ayo, lakukanlah.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saya tidak akan.  Lakukan.
Aku sungguh-sungguh, sayang.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Kamu benar.
Saya tidak pernah menjadi ibu yang baik.
Aku diliputi oleh
keserakahan dan
keegoisan serta
melakukan banyak dosa.
Jika kamu membunuhku, Tuhan
mungkin akan memaafkanku.
Ayo, lakukanlah.
Jangan terpengaruh olehnya.
Dia mempermainkan emosimu.
Bunuh dia.  - TIDAK!
Saya sudah melakukannya cukup lama.
Saya bertobat melakukannya hari ini.
Anda telah memanggil
ibu dalam diri saya.
Saya sangat sedih
untuk melihat anakku
hendak membunuhku.
Sekarang aku sadar betapa
kejinya aku selama ini, sayang.
Dengar, sayang..
Tidak peduli bagaimana keadaanku
Bagaimanapun juga,
aku adalah ibumu.
Aku telah mengasuhmu di dalam rahimku
selama sembilan bulan yang panjang.
Aku telah melahirkanmu.
Aku sangat mencintaimu.
Lebih dari siapa pun.
Kebohongan!
Yang Anda cintai hanyalah diri Anda sendiri
kepentingan Anda
yang berpikiran sempit
dan tiga permata supernatural.
Mereka sangat berarti bagi Anda.
Keluargamu, aku, atau siapa
pun tidak penting bagimu.
Tidak sayang.  Anda salah.
Aku sangat mencintaimu.
Saya menerima
bahwa saya kewalahan
dan saya telah
melakukan kesalahan.
Aku menyadari kesalahanku sekarang.
Saya sangat keji!
Saya tidak pantas
untuk dimaafkan.
Akhiri aku.
Putuskan kepalaku.
Saya tidak ingin hidup lagi
setelah melihat anak
saya ingin membunuh saya.
Aku benci diriku sendiri!
Bunuh aku..
Bayiku..
Memang seperti itu.
Permata itu telah masuk
ke dalam, melalui jendela.
Jadi, bayinya..
- Mereka ada di dalam.
Ayo pergi.  - Ya.
Ayo pergi.  - Hati-hati.
Permata Duniawi.
Saya telah mencarinya.
Permata Duniawi!
Jangan terpengaruh
olehnya, Kakak Ipar.  Silakan.
Hari ini, aku akan..
Saudara ipar!
Beri tahu saya..
Apa katamu?
Aku egois dan pengkhianat..
Anda bilang yang saya
inginkan hanyalah tiga
permata dan tidak ada
yang lebih penting bagi saya.
Kamu benar!
Putraku, suamiku, dan
keluargaku tidak penting.
Yang saya inginkan
hanyalah permatanya.
Ayo!  Biarkan aku menghadapinya.
Seberapa baik saya sebagai ibu?
TIDAK!
Anda belum menyayangkan siapa pun.
Ampuni anakmu!
Raja Jahat!
Shekhar..
Biarkan aku menggunakan kekuatanku.
Doakan kami menyelamatkan bayi-bayi tersebut dengan selamat.
- Ya.
Kekuatanku tidak berpengaruh.
Kekuatanku tidak
berpengaruh, Shekhar!
Bagaimana itu mungkin?
Ayo masuk ke dalam.  - Tunggu.
Anda tidak memiliki
kekuatan apa pun.
Bagaimana jika Anda dirugikan?
- Kekuatanmu tidak berfungsi
tapi kamu sudah
mencobanya.  Saya yakin Raja
Jahat telah menggunakan
kekuatan magisnya
jadi, kekuatanmu tidak efektif.
Kita harus melawannya
secara langsung.
Aku tidak akan membiarkanmu menghadapi
bahaya.  Anda tidak akan masuk ke sana.
Tolong..
- Buatkan aku janji..
Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Silakan.
Berurusan dengan saya.
Saya tantang kamu.
Lepaskan ikatanku dan lawan aku.
Jangan ganggu keluargaku.
Saya akan.  aku akan menyakiti mereka.
Tampaknya Anda sangat menyayangi mereka.
Aku akan membunuh mereka semua!
Mereka semua!
TIDAK!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Aku akan membunuhmu sekarang.
Aku akan membunuh istrimu selanjutnya.
Dan kemudian, anak-anakmu.
TIDAK!
- Aku akan mengakhiri seluruh keluarga
untuk permata!
Anda pikir Anda
bisa mencegah saya!
Aku akan memusnahkan mereka!
Saya akan menjadi satu-satunya
yang memiliki permata itu.
Hanya saya!
TIDAK!
Apa yang Anda pikirkan
tidak akan pernah terwujud.
Jangan mencoba melakukannya dengan sia-sia.
Jika bayi-bayi itu terluka, aku
tidak akan mengampunimu.
Jangan berani-berani menyakiti
mereka" atau aku akan..
Anda merenggut masa
kecil saya dari saya.
Anda merusaknya.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan itu pada mereka.
Anda harus menghadapi
Shekhar Shergill hari ini.
Jangan berani-berani menyentuhnya.
Apakah kamu pikir kamu bisa mencegahku?
Benar-benar?
Anda tidak bisa lari.
Aku telah menahanmu
di akhirat.  Ingat?
Anda adalah seorang tahanan.
Saya dulunya tetapi Anda
masih tidak bisa membunuh saya.
Anda bisa saja
mengubah saya menjadi
jahat tetapi tidak bisa
mempengaruhi saya
dengan cara apapun.
Ayo.  Bersiaplah untuk mati.
Bersiaplah untuk
mati di tanganku!
Hai!
Jangan pernah kamu berani!
Nona Shergill!
'Raja Jahat, beri tahu
aku di mana kakek berada.'
'Bolehkah?'
'Kalian semua akan mati.'
'Salam Dewa Siwa!'
'Ketiga permata itu bersatu.'
'Saya akan memiliki
kekuatan tertinggi sekarang.'
'Aku akan menguasai
dunia sekarang.'